exemple de recette de Base de Cake salé

voici les ingédients
200 g de farine
1 sachet de levure
6 oeufs
15  cl de lait
10 cl d' huile
poivre
sel

C'est une base similaire pour tous les cakes salés
Ensuite, à votre imagination pour les garnitures de votre choix + de
l’emmental râpé pour parsemer sur le dessus
ÉTAPE 1 : Commencer par mélanger la farine et la levure.
ÉTAPE 2 : Ajouter les oeufs, le lait et l'huile.
ÉTAPE 3 : Ajouter le sel et le poivre.
ÉTAPE 4 : Votre base est prête !
ÉTAPE 5 : Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Ensuite, ajouter
les autres ingrédients, en saupoudrant d’emmental râpé
ÉTAPE 6 : Mélanger et verser la préparation dans un moule à cake.
ÉTAPE 7 : Enfourner 45 min à 180°C.
Les possibilités sont infinies une fois le système maîtrisé !
